1.Ёлка «Сказка зелёная » 
2.Ёлка «Сказка зелёная с белыми кончиками»
3.Ёлка «Сказка белая»
4.Ёлка «Лидия с белыми кончиками(с шишкой и без)»
5.Ёлка «Рождественская с белой калиной(и шишками)»
6.Ёлка «Рождественская с синей калиной(и шишками)»
7. Ёлка «Рождественская с красной калиной(и шишками)»
8.Ёлка «Принцесса с белыми кончиками»
9.Сосна зелёная/ с белыми кончиками/ разрыхлённая
10. Ёлка «Альпийская зелёная»
11.Ёлка «Ковалёвская зелёная»
12.Ёлка «Ковалёвская голубая»
13.Ёлка «Президентская зелёная»
14. Ёлка «Президентская голубая»
15.Ёлка «Буковельская зелёная/голубая»
16.Ёлка «Бельгийская зелёная»
17.Ёлка «Бельгийская голубая»
18.Ёлка «Венская зелёная»
19.Ёлка «Венская заснеженная»
20.Ёлка «Ковалёвская заснеженная»
21.Ёлка «Президентская заснеженная»
22.Ёлка «Канадская зелёно-голубая